(Hace cinco años)
¿De verdad incurable?
Revisa con cuidado de nuevo.
Incluso si lo hago, ella será una vegetal.
Eres una vegetal.
¡Perdedor! ¿La puedes curar?
¿Puede curarla?
¡Eres inútil!
Te vuelvo a preguntar.
¿Puede curarla?
Está bien, puedes salir.
Te ves mucho mejor.
En los últimos dos días,
finalmente
logrado algo que vale la pena.
(La tumba de Lin Nan)
A partir de ahora,
tú, Lin Nan,
desaparecerá de este mundo.
Lo escribiste, ¿verdad?
Zhou Ji
cogió la otra mitad.
Yo sé
has averiguado el lugar
del legado del Tigre del Desierto.
Originalmente, querías recuperar
para reportar, ¿verdad?
¿Y esto en su lugar?
Hagamos un trato.
Seré tu informante.
Vamos a
atrapar a esos villanos
de una vez.
Y luego,
en cuanto al legado del Tigre de Desierto,
la dividiremos en cincuenta y cinco.
Sé que no eres capaz de moverte libremente.
Así que todo lo que tienes que hacer
es decirme el método
descifrar el cifrado
y deja el resto
a mí.
(Cifrador)
Yin.
¿Quién era la Sra. Lin después de todo?
No me interesan los muertos.
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 15 =
¿De dónde lo sacaste?
Mira con cuidado.
Soy el remitente.
Imposible.
No podrías escribirlo.
(Cifrador)
Ahora deberías saber
que me enseñó.
Oficial Chu.
¿Por qué me estás mirando?
¿Qué significan estos garabatos?
Él me dijo que te arreste.
Arresta a quien?
Quería que yo
detenerte a todos.
No es fácil encontrar a alguien que me guste.
Qué pena que estás en mi contra.
Yihan.
Su enfoque apresurado y directo,
directamente al punto,
es revelar su ansiedad.
No está a la altura.
Pero,
su determinación de encontrar a su madre,
como un renacuajo,
es bastante conmovedor.
¿Puedes dejar el disparate?
La respuesta es correcta en el puzzle.
Además de tu madre,
quién más conoce estos garabatos?
Imposible.
¿Por qué mi mamá comparte eso contigo?
Solo una conversación casual
entre una pareja.
¿Sabes por qué puedes capturar Long Qi?
No pienses mucho en tu propia capacidad.
La conexión
entre Long Qi y el texto
tiene que explicarse juntos.
En ese momento,
tai Yongzhong
destruyó la pandilla de lobos del Noroeste,
y me quedé en el extranjero durante bastante tiempo.
Me he acostumbrado al medio ambiente.
Pero,
aún quería volver.
No porque me perdí la casa,
pero porque la venganza de mi hija
no está arreglado.
No podía dormir bien
cuando Gun aún estaba vivo.
Más tarde, descubrí
que Bai Yifang
estaba sobornando a Long Qi.
Las cosas se complicarían
si ambos se asociaran.
Así que
anónimo
proporcionó información
sobre Long Qi.
Originalmente esperaba
que a través de Long Qi,
cogerías a Gun.
Pero inesperadamente,
tai Yongzhong
era como una chica,
dudando y retrasando.
Al final, sin otra opción,
les envié un texto.
Solo entonces
tomaron acción
gun escapó al refugio.
Esos tontos
no podía atraparlo en absoluto.
Tuve que llamar a otro informe
a Tai Yongzhong,
y por cierto te salvé.
Así que
no crees que
deberías darme las gracias por todo esto?
¿Dónde está mi mamá?
La próxima semana,
te haré arreglos para conocerla.
¿De verdad? ¿La próxima semana?
¿Estás
manteniéndolo pegado
con su mamá,
igual que tú conmigo?
Quiero verla ahora.
Bien.
Pero,
puesto que te estoy haciendo un favor ahora,
tendrás que devolverme más tarde.
Fei, danos algo de privacidad.
¿Dónde está mi esposa?
Llévela.
Detente el acto de profecía aquí.
Odio que las parejas
actúa toda camarilla delante de mí.
¡Se pierde!
Jin.
Mamá.
(Yihan.)
(¿Es Yihan?)
Mamá, ¡soy Yihan!
(Yihan.)
¡Mamá!
¡Madre!
¡Déjame ir!
Mamá, ¡soy Yihan!
¡Pei!
Dame el teléfono.
¡Dame!
¡Pei!
¿Dónde está mi mamá?
Ahora es tu turno de hacerme un favor.
¿Hambre?
Ahora lo mencionas,
sí, un poco.
Fei.
Esto probablemente no sabe bien.
Está bien.
Cuando era niña,
comía así a menudo.
Fei.
No quiero morir.
Tengo miedo.
Fei, renunciemos.
Entremos.
¿Qué quieres que haga?
Descifrar.
Una vez que lo hagas,
dime el contenido.
No puedo descifrar.
Esto y el texto que acabo de mostrar
involucrar el método de encriptación único
de tu madre.
¿No puedes descifrar?
Puedes escribir el texto tú mismo.
¿Por qué no puedes descifrar esto tú mismo?
Ya lo hice.
Solo quería volver a ver contigo,
un estudiante destacado.
Supongo que eres como yo.
Solo entiendes lo básico
y algo de vocabulario introductorio.
Este pasaje es demasiado complejo.
Tampoco puedo descifrar.
Está bien.
Seré franco contigo.
Lo que necesito no es
pero alguien
que puede descifrar estos garabatos.
No podrás ver a tu madre
si se niega a cooperar.
De hecho,
tu vida también estará en peligro.
Realmente no puedo descifrar.
No hay prisa.
Te daré un día.
¿Podrías dejar de garabatos en mi bosquejo?
Tómate algún tiempo para estudiarlo con cuidado.
Puedes encontrarte con nuevos descubrimientos.
Claro, solo déjalo allí.
Lo estudiaré cuando tenga tiempo.
Gun.
Gracias.
Oye, ¿qué estás pensando?
Parece en serio.
En serio,
probablemente soy la única
que tomará un avión
en medio de la noche
a acompañarte a Hanbei.
Te amo.
Eso es superficial.
Bueno, tengo algo que mostrarles.
Mira.
Ahora soy invencible en Kalisha.
No dejaré caer a tu tío esta vez.
Habiendo sido entrenado
de forma intensiva durante cinco meses
puedo garantizar tu seguridad
si pasa algo.
Ya no soy la persona que solía ser.
Ese es el efecto novicio.
Eso no es cierto.
En serio.
Si la Pandilla de Hormigón vuelve a aparecer,
te mostraré
si es un efecto novicio.
¿No es Long Qi en Hanbei?
Es súper duro, ¿verdad?
Llámalo fuera y practicaré mis habilidades.
Suficiente sobre él.
¿Hay algo?
Está bien.
Tus padres,
tíos,
y hermanos
son héroes de los lobos del Noroeste
y el orgullo de la capa negra.
Hace cinco años,
fueron masacrados
de la policía de Hanbei.
Les vengaré,
pero su honor
depende de ti.
En Hanbei están prohibidas las armas de fuego.
No disparen
a menos que sea absolutamente necesario.
Pero una vez que lo hagas,
entra.
- Sí, señor.
¿Quién es?
Ji, soy yo.
Estás temprano.
Cualquier cosa que pueda ayudar?
Sí.
Vamos entonces.
Ku.
Ji, tengo unas cuantas peticiones.
¿Te gustaría escuchar?
Claro.
Tome asiento.
Una,
espero que
respetará a mi tío a partir de ahora.
Lo veo como padre.
Por favor, no seas descortés con él.
Dos,
no importa lo que hagas,
deja a mi hermana fuera de él.
Si descubro que la involucras,
te informaré inmediatamente
a la policía.
Nana.
La policía me ha investigado
desde hace cinco meses.
No pueden encontrar nada malo conmigo.
Viniste hasta aquí
en medio de la noche
sólo para decirme esto?
Quería decir esto.
Si mi padre ha muerto,
por favor, deja de hacer cosas ilegales
en su nombre.
¿Quién dijo que el Sr. Gu está muerto?
¿Tu tío?
Tú eres el
fingiendo ser él que me llama.
Es cierto.
Pero esto fue
lo que el Sr. Gu me pidió que hiciera.
Todavía me estás mintiendo.
No quiere enfrentarte
o cualquier otra persona.
Si aún está vivo,
llévame a verlo.
¿Ahora?
Sí.
Nana.
No deberías empujarme,
y definitivamente
no debería empujar a tu padre.
Dame un momento.
Dame el teléfono al Sr. Gu.
(Sr. Gu.)
Es Nana.
Padre.
Padre, soy Nana.
Capitán Xia.
(Hey.)
(Oficial Cheng, ¿estás ocupado?)
Sigue.
Hay un plomo en el Hospital Murray.
¿Hay algo malo en Mu Shaobai?
Acumula riqueza
a un ritmo bastante inusual.
(En 2008,)
(Abandonó el Hospital Hanbei
y fundó el Hospital Murray.)
(Jiang Jiuping invirtió dos millones
en su hospital entonces,)
(y una compañía americana)
(invirtió 600 mil dólares.)
Ahora se confirma
que la compañía americana
es propiedad de Mu Shaobai mismo.
Antes de comenzar el negocio,
aunque su familia está en buenas condiciones,
no habría sido
esta rica todavía, ¿verdad?
Pero en ese momento,
había ya
cinco millones de dólares en su cuenta.
A juzgar por los ingresos
de doctores en Kalisha,
es simplemente imposible.
(Por supuesto,
todavía estamos investigando los detalles.)
(Te enviaré por correo electrónico los detalles más tarde.)
Claro, gracias.
¿Hola?
(Hey, Xiaowan.)
¿Recibirá pronto su cumpleaños?
Sí, eres bastante reflexivo.
Déjame preparar una fiesta
para su cumpleaños.
Y también,
podemos invitar a tu padre.
(Esta es una oportunidad rara.)
(Vamos a reunirnos.)
Realmente no importa
si le gustas o no.
No me importa su opinión,
y tampoco tú.
(Xiaowan,)
(Lo siento.)
Seré directo al respecto.
Realmente quiero hablar con él.
¿Le estás investigando?
(No, es solo una conversación casual.)
No puedo estar de acuerdo con eso.
(Xiaowan,)
Realmente espero
que él y yo podamos hablar,
así que todos podemos estar a gusto.
Tengo que irme. Adiós.
Nana.
No todas las familias pueden reunirse.
Ji.
¿Estás haciendo todo esto
para mi padre,
o ¿estás usando su nombre
para cumplir tus propios deseos?
No hay diferencia.
Entonces, ¿se atreven a decirme
qué es lo que realmente estás haciendo?
Nana.
¿Sabes
cómo tienes esa lesión en tu pie?
Lo causó
por el oficial de policía de Hanbei,
cheng Fan,
que te disparó.
Si no me crees,
puedes preguntarle,
aunque dudo que lo admita.
(¿Recuerdas la herida en mi pie?)
En ese momento,
tu padre te sostenía.
Lo siento.
Cualquiera puede ser un mensajero de justicia,
pero yo no.
Solo estoy viva por el Sr. Gu,
y estoy listo
devolverlo a él en cualquier momento.
Durante muchos años,
el Sr. Gu me prohíbe
para decirte estas cosas,
y nunca ha vuelto a casa a verte.
No es porque no te pierda,
pero porque
no quiere perturbar tu vida.
Escogimos este camino,
así que tenemos que caminar hasta el final.
El Sr. Gu y yo
puede que no tengan salida,
pero tanto él como yo
espero que sí.
Nana.
Si estás dispuesto a escucharme,
olvida a tu padre
y todo lo que acaba de suceder.
Viva una vida normal.
Hay algo que quiero recordarles.
Puedes escuchar a tu tío,
pero deberías saber
cada ladrillo y tejas de la montaña
cada grano de arroz y cada comida
fueron ganados por el Sr. Gu
con su vida,
no Jiang Jiuping.
Ji.
No importa lo que pasó en el pasado,
espero que vivas bien
y no volver a violar la ley.
No dejes que mi hermana se preocupe más.
¿Puedes hacerlo?
Es hora del curso principal.
Llame a Zhou Ji
e invitarlo.
¿Cómo puedes estar seguro de que vendrá?
No puedo.
Pero creo que
a Zhou Ji le debería interesar
mientras esté alrededor.
No te forzare, Fei,
pero si no obedecen,
es posible que lo arrepientas.
(Número desconocido)
¿Hola?
(Sr. Ji.)
(Soy yo.)
Por favor.
Sálvame.
¿Qué?
Pei Yin quiere matarme.
Sr Ji.
Estaré de acuerdo en cualquier condición que
tienes.
Por favor, sálvame.
¿Dónde estás?
La vieja villa.
Estoy con el oficial.
Es el hijo de la Séptima Tía.
(Sr. Ji, ¿sabes
que Pei Yin lo atrajo fuera)
(De la fuerza policial
descifrar algo para él?)
(Sr. Ji.)
(¡Te ruego, Sr. Ji!)
¿Qué pasa?
¿Cómo sabes a Long Qi?
Lo conocí en el Western Grand Hotel.
Me llevaste allí.
¿Por qué lo estabas buscando
en el Festival de corderos de oro?
Estaba engañándome.
¿Qué pasa, Ji?
Había muchos de tus hombres en este momento.
¿Qué están haciendo?
Es un negocio.
Nana.
Descansa un poco en el hotel.
Nos veremos esta noche.
Actuación genial.
¿Por qué estás segura
que Zhou Ji vendrá cuando esté aquí?
¿Qué quiere de mi?
Llama a la policía.
Entiendo.
Llame a 110, ¿entiende?
Sí.
¿Qué quiere, Pei Yin?
Si es por venganza
o para capturarte a ambos,
zhou Ji
envía a los Sindicatos de la Capa Negra.
¿Has oído hablar de ellos?
Son numerosos y poderosos.
Así que
vamos a tener a la policía
cuida a esos tipos.
Son ahora las 7: 25 am
empecemos la cuenta regresiva.
A partir de ahora,
pase lo que pase,
24 horas después,
espero que
ustedes dos volverán a mi lado.
En caso contrario,
te enviaré
El cadáver de Yiyi.
¿Sí?
Entiendo.
Detén el coche.
¿Por qué me estás siguiendo?
Vuelve ahora.
Ji, quiero venir contigo.
Nana.
Estoy allí para un trato de negocios,
no una charla informal.
Bien, me quedaré.
Llamaré al Sr. Cheng ahora
y pedirle que me recoja.
¡Nana!
Bien.
Al llegar, te quedarás en el coche.
No vayas a ninguna parte.
Tai jefe.
¿Cómo va?
Maestro.
Siéntese.
Señal de Yihan
se encuentra actualmente en una villa vieja
en Yong 'an Road en los suburbios del oeste.
Es el mismo lugar donde el número
que envió el Tai Jefe antes.
¿Es lo mismo?
Sí.
Es la única villa allí.
Los dos se superponen.
Y lo que es incluso interesante,
52 minutos atrás,
la señal de Gu Linna fue también en Hanbei.
Primero se detuvo en la intersección
de Hantang Road durante unos minutos,
luego se dirigió directamente al oeste.
Juzgando por la trayectoria,
parece que
se dirige a esta vieja villa.
¿Ella también va allí?
Señor, ¿dónde nos llevas?
Llamaré a la policía.
Si quieres que muera el Sr. Ji,
llame a la policía entonces.
¿Sí?
¿Qué?
Muy bien, entiendo.
Jefe Tai.
Justo ahora en la suboficina de Daye,
llamó a un hombre para informar
que un gran número de armas de fuego
están involucrados en la Villa 3 de Yong 'an Road.
El número de la persona que llama
igual que el que te envió un mensaje antes.
¿Fue un hombre?
Sí.
Están tratando de llevarnos allí.
Maestro.
Con tantas armas en juego,
está a punto de ocurrir algo grande.
Pido la partida inmediata.
¿Está listo tu fisico para eso?
Estamos hechos para esto.
Liberan a Chu Yihan.
Va a ser un enfrentamiento.
Pida apoyo a las Fuerzas Especiales.
Copia.
- Sí, señor.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
(Seguridad Pública de la gente)
(Ji.)
(Perdónenme por esto.)
(Me he ido)
(solo por si me pegas.)
(Desde que lo hice en demonio ayer,)
Te haré un favor hoy.
Considera una compensación.
Olvidemos nuestros rencores pasados.
¿De acuerdo?
Es solo un almacén.
Haré que Fei te diga dónde está.
(¿Dónde está?)
Maestro.
El que llama sigue en la villa.
La señal de Gu Linna indica
ella también está en camino.
(Sr. Ji.)
Fei.
Dile.
¿Dónde se guarda el tesoro de tu familia?
(Vamos. Habla.)
¡Te voy a asesinar!
(Ji.)
(¿Lo has visto?)
(No es que me niegue a ayudar.)
(Él simplemente no lo decía.)
(Tendrás que averiguarlo tú mismo.)
Pei Yin!
¡Ven!
Lo siento,
lo siento.
Debe haber sido doloroso.
Aquí. Límpialo.
No llores.
Está bien, deja de llorar.
Tenía que engañarlos.
Engañen a esos perdedores.
¡Ya basta!
¡Deja de llorar!
¿Por qué llorar?
Todos ellos saben
no puedo soportar las lágrimas de las mujeres.
Sé buena.
¿Por qué?
¿Por qué dejar a Fei solo allí?
Sólo Fei puede atraer a Zhou Ji.
Una vez que llegue la policía
y luchar contra la capa negra hasta morir,
te doy crédito por ello.
Zhou Ji quiere el arsenal.
No dañará a Fei
antes de que le llegue el arsenal.
La policía acaba de
liberaron a Fei no hace mucho.
No lo volverán a capturar.
En cuanto a Long Qi,
él es un policía.
Así que no te preocupes.
Fei estará bien.
Está bien.
No tengo el privilegio
disfrutar de esto.
¿Y esto?
Una vez que tú dos
ayúdame a completar ese pequeño puzzle,
te retribuiré.
¡Fei morirá!
Solo tienes la mitad de lo correcto.
Mira este clima.
Está a punto de llover.
Este lugar está teniendo una lluvia oportuna
después de una larga sequía.
Alguien va a morir hoy,
pero te aseguro que
no será Fei.
¿Dónde está Long Qi?
Debería estar aquí en esta villa.
En cuanto a su ubicación exacta,
sr. Ji, realmente no lo sé.
¿Por qué Pei Yin te dejó para mí?
Tiene miedo de ti.
Miedo a qué?
Tu represalia.
Y que le hablarás mal
frente a Gu Mulan.
Sha Xiaofei.
No eres honesto en absoluto.
Pei Yin quiere tener una parte
de mi tesoro familiar!
Pero lo quiere todo.
Sr. Ji.
¡También lo viste!
Cómo trató a mi esposa.
Ya no quiero jugar su partido.
¡Ni un solo poco!
¿Dónde está Long Qi?
Arriba en el almacén.
Puedes subir y echar un vistazo.
¿Eres el hijo de la Sra. Lin?
Sabes la respuesta.
¿Qué quieres?
Hemos terminado.
¿Nana?
Ven.
Volvamos.
Liberalo primero.
Llévala.
Habla.
Ku, ¿qué estás haciendo?
El enemigo toma como rehén.
No hagas daño al rehén.
Escucha.
Estás rodeada.
Baja tus armas.
(La señal de Chu Yihan
entró en una zona despoblada.)
(Rescatarlo ahora.)
Entendido.
Sal y detente.
Zhou Ji, cálmate!
Vuelve.
¡Atrás!
¡Ten la pistola!
Estás bajo arresto.
¡Déjenme ir!
O la dispararé.
Cálmate.
Haré una llamada.
Necesito consultar al jefe.
Tai,
zhou Ji ha tomado como rehén a Gu Linna.
¿Cómo manejamos esto?
(Velar por la seguridad del rehén
a toda costa.)
(Dispara al sospechoso
si la situación lo exige.)
Comprendido.
¡La pelearé contigo!
Fuego.
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪